Aihe: TKTL:lle luotava skaalautuva web-sivu. 

TKTL:n verkkosivun tulee sisältää osiot “Etusivu”, “Opiskelu”, ja “Tutkimus”.
Kun sivua käyttävän laitteen leveys on yli alle 600 pikseliä, tulee sivun
elementit näyttää korkeussuunnassa. Muulloin sivu näytetään “normaalisti”
leveyssuunassa. Sivun tulee siis skaalautua sitä käyttävälle laitteelle
sopivaksi. 

Sivun “Etusivu” tulee sisältää nykyisen etusivun sisältämän uutiset ja erillinen
ajankohtaista-osio. Sivun “Opiskelu” tulee sisältää nykyisen opiskelusivun
sisältämä “kurssit ja kokeet” osio sekä “opiskelun uutiset”.  Sivulla “Tutkimus”
tulee olla lista tutkimusryhmistä. 

Sivun ei tarvitse hakea dataa TKTL:n palvelimelta livenä, eikä kaikkien linkkien
takana olevaa dataa tarvitse näyttää. Toteuta sivusi siten, että sivuun liittyvä
JSON-muotoinen data (jonka joudut itse luomaan) on osa projektiasi. 

Sivu tulee toteuttaa Backbone.js:ää käyttäen siten, että data renderöidään
Mustache.js:n avulla. Toteuta skaalautuminen joko omilla tyylitiedostoillasi,
tai käytä Twitter Bootstrappia. 